好 这些课咱们来讲一讲在Nex.js里面如何使用Redux
好 谁要跟大家说一下 这些课的内容可能是稍微有那么一丢丢的复杂
因为Nex.js它本身不支持 就是本身没有Redux的容器
因为它觉得它自己做得够简洁的
你可以认为它不需要Redux 实际上它肯定是需要的
因为不同的组件之间要共享数据 那肯定是需要Redux的
另外 由于它没有给你支持当时 所以说你得自己想办法
这个东西跟以前的版本又不一样 如果说你是过去的版本的话
那个办法还有一些第三方库可以帮你解决
那么现在根本就没有什么第三方库来解决这个新版本 全靠自己手动解决
那怎么来解决呢 我自己想了一个办法
然后反复地研究了一下这个办法是可行的 是没有什么问题的
我给大家介绍一下 我自己想了一些思路
可能了之后 未来的版本里面可能会支持的大事
如果说你去查官网 他如果说支持的话 可以不用我这个方式了
我的方式代码倒是不多 就是可能会有一点糟
点击右线 新建个文件讲 我给大家取名为Stone
我们来快速地重构一下Stone代码
或者我们直接把之前的拿过来吧
之前的Stone代码直接拿过来
我们稍微改造一下
拿到这里边 加进来
加进来一些Stone X什么一个来
Movies就去掉了 就去掉了
因为我们Movies就保持默认
我们这里去掉Movies 我们主要是关注康特
我们把康特相调通 因为我们最终的目的是
是要实现登录 要在登录页面去搞定这些问题
所以说我们这里面大概是需要跟登录配合的
所以说我们这一块就先搞定康特数字的增加和减少
搞定这个之后 我们把Redux调通
调通了过后 我们再加入登录的功能
接下来我们看Action types 就是Action类型
我们这里写了两个 再加两个 一步的
一个是Async Increase
这里就是复制一下
这里是Async Decrease
这里Async Decrease
复制一下 多了两个Action
因为我们这里会使用Sunk
首先把安装一下
安装Redux React
这些都要安装的
然后还有Redux Sunk 这些安装了
然后我们这边接着写
现在我们有了Sunk之后
我们这里导出两个Action创建函数
一个是Async Increase
这个创建函数
当然你可以使用Combined Action
这些东西你们自行搞定
我这里尽量写减节一点
不使用一些组合 免得大家看晕了
我这边返回的是一个函数
返回的是一个函数
一步函数 方形
那么这个函数 它的作用是触发Action
上海记得吗
我们这里主要是触发Action
我等一秒钟 既然是一步的
我等一秒钟
等一秒钟的话
我这里可以写一个辅助函数
Delay
Dialation 等待多少时间
这里返回的是一个New Promise
Result
Set Timeout
比方说Dialation
这个时间到了过后了
我去运行一下Result就行了
我们写这么一个辅助函数 Delay
因此我来这边就可以这样子写
Await 等待 Delay
比方说一秒钟
一秒钟之后我们去触发Dispatch
触发什么呢 触发 Increase
对吧 OK
那么这是Async Increase
接下来我们再写一个 Async Decrease
这边我们去触发 Decrease
其他都一样
好 这个没问题吧
这是纯粹的Redux知识
没问题
Reducer里面语蹈是不动
因为Reducer只出了Increase Decrease
不动
那么Increase Reducer
把部位去掉
这边部位去掉
只留下一个Counter
Reducer是不是合并了
对吧 合并出来了
我们之后再加上那个登录用户
好 接下来这个地方合并了
然后我们到Increase里面去
再到这个地方去
这个地方怎么来玩呢
这个地方我们有个上课
倒进来了
然后我们之前是用这种方式
这种方式去加上那个测试
还要去判断是不是浏览器
也挺麻烦的
所以说我们这一块
干脆不怎么复杂吧
干脆我们用一个第三方的一个库
那个库就是邦尼加上
Redux调试插件的
就是邦尼在浏览器里面加调试插件的
那个东西本身就是
它的内部会判断是不是浏览器
所以说我们这里用那个库
更加简洁一点
叫做Redux DevTools
好像我之前讲Redux的时候
也介绍过
一个天性
用这么一个库
行了 咱们安装一下这个库
NPMI
Redux DevTools
安装一下
那么有了这个库之后
我们怎么来用了
你看一下 下面特别简单
你就这里倒入这个库
倒入这个库
倒入之后
我们这里最终是要干嘛呢
最终是要把这个去掉
最终是还是要返回一个函数
为什么不直接返回一个Stone
而要返回一个函数呢
还是一样
因为我们每一个请求
可能会每一个请求
都要用到一个新的仓库
在服务端要创建仓库嘛
我们要针对不同的请求
用不同的仓库
那么静态化也是一样
静态化呢
我们要针对每一个页面
用不同的仓库
对吧
所以说呢
我们这里肯定要写个函数
调用一个函数
产生一个新的仓库
那么导出一个函数
这个函数
你要给我一个
就是初始值
仓库的初始值
InitialState
这个初始
当然可以给Undify
就会使用Reduce里面的默认值
那么这是
创建仓库函数
这是创建仓库的函数
那么这是仓库的初始值
那么这个函数里面怎么来用呢
我们肯定就是
创建一个仓库
就调用这个CreatorStone
来创建这么一个仓库
每一次调用这个函数
它就会调用这个CreatorStone
创建一个仓库
把Reduce传进去
然后把这个InitialState
传进去
当然你给我传Undify也没事
Undify的话
你使用Reduce里面的默认值
UndifyMidware
那么这里
这个东西导致这样
它会根据
你是浏览器
你只是服务器的话
什么都不做
如果说你是浏览器的话
你是浏览器的话
它就会加入
就是浏览器的调试工具
那么这个Midware
是什么呢
就是Sunk
Sunk
是这样鞋的吧
OK
那么现在
我们把这个东西写好了
这个创建仓库函数
是不是就写好了
那么现在
这个地方有一个
小的问题
什么问题呢
就是说
如果说你服务端的话
是不是每次都要
创建一个新的仓库
对吧
服务端要调弄它
每次都要创建一个新的仓库
那如果说你是客户端的话
就是你是浏览器端的话
我需不需要
每一次创建一个仓库
那客户端的话
就浏览器端可能会
也会经常调弄
这个函数来创建仓库
那么
因为我们现在
这个代码是被封装过后的
它不像以前
以前是我们自己写的客户端
只保证创建仓库就完事了
那么现在代码是被封装了
它就可能会调弄多次这个函数
因为服端跟客户端是混合的
混合在一起的
那么它又可能会
调弄多次这个函数
那就导致的客户端
这边可能会产生多个场合
那肯定是不合理的
因此我们要保证
这个函数
该函数要保证
函数保证
如果是服务器端
每一次调用
产生
一个新的仓库
如果是客户端
每一次调用
它很智能
它知道是客户端还是服务端
服端的话
每次创建一个新的仓库
如果是客户端的话
每一次调用
返回
同一个仓库
那这个东西怎么来做呢
其实也非常简单
我们在这里写上
一个模块
内部的一个变量
写上这么一个变量
那么我们甚至可以
判断一下
如果说你是客户端
那么怎么来判断
是不是客户端呢
input
我们之前写过了
Ease Browser
UTO
如果说你是客户端
客户端
那么怎么样
我叫判断一下
这个东西有没有值
如果说没有值的话
给它复职
如果说
如果说它有值的话
就直接返回
返回
已有仓库
那么作者每个判断
如果说你是客户端
并且仓库也有值
甚至可以在这里写
返回已有仓库
如果是客户端
仓库已经有了仓库
那么就返回已有仓库
使用同一个仓库
如果说你是服务器端的话
那么如果说其他情况
比如说客户端
但是仓库没有值
那我肯定要给产生新的仓库
或者说你是服务器端
那么我们每次
肯定要产生新的仓库
那么我们把这个地方写好
这个创建石洞就写好了
其实代码也不复杂
我们要稍微照一照
就这个地方
其他地方都一样的
完全一样的
好那么这个地方写好了之后
接下来我们来回到
页面这一块
我们来用一下仓库
我们在页面里边来加一个页面
页面的名字叫Ridax
Ridax
1.5
那么这个页面里边
我们这样子写上这么一个寒树组件
这个寒树组件需要这么一些属性
我们先不管别的
我们就按照我们老的办法写
写的过后
我们来看一下
后面我们的研究下
产生什么问题
我们怎么来去解决
好这边需要一个数字
需要一个increase
需要一个decrease
需要一个async
increase
这些都是事件
async
decrease
那么把这些东西全部传给我
好传给我之后
我来这边
给你返回一个DIV
一起
这里显示一个dumber
数字
然后下面有4个按钮
button
这个是1步减
减少
1步减
然后这个是减
这个是加
这个是1步加
有这么4个按钮
那么这4个按钮
分别就调用这些事件
这是纯粹的一个
寒树是组件
没有什么特别的
unclick
那么这里1步减了
就是async
decrease
那么这里
减了就是unclick
就是decrease
然后加了
unclick
这里就是increase
1步加
unclick
这里就是async
increase
那么这个组件就写好了
接下来要干嘛呢
接下来是不是要连接
是不是要连接
import
连接
from
react
reduce
要连接
那么这里有connect
connect里边
它肯定要提供两个函数
一个是mapState to props
一个是mapState of dispatch to props
这个东西
毫无疑问
我们肯定要写上
一个来吧
首先来一个mapState
mapState就够了
然后它把State给我
然后返回一个
它需要的属性
需要不是需要一个number吗
那么哪来
来自于状态里边的
called counter
你看
我们的仓库里边的
reducer里面
和平的reducer
所以一个 counter
来自于这个 counter的
就是 counter 的值
那么这是mapState
然后mapDispatch
这是给我一个dispatch
同样的
那么我返回一个对象
这个对象里边
要提供四个函数
increase Decrease
当然这些东西
你可以用combi reducer
这些东西去做
我们这里就手写了
increase
当我们增加的时候
干嘛呢
dispatch
触发什么
触发增加的x型
那么我们这里要导入
导入x型创建函数
雕像杰纲
stone
x型创建函数
那么接下来
我们这里就是
咱们导入
x形式
好
那么这边就是dispatch
x形式
第二什么呢
increase
ok
好
接下来我们继续写
复制一下吧
一共有四个
三四
这里是
decrease
好
这边是
什么呢
这个是
async
increase
ok
那么这里是
async
decrease
没问题吧
咱们把这些东西写好
现在有了这么两个函数之后
我们干嘛
我们现在就用connect
持续连接
然后导出
导出的主件
就是已经被仓库
连接好的主件了
连接什么
map steps
然后map
dispatch
然后配级
对吧
跟以前的写法
是完全一样的
一点区别都没有
现在
所以一点区别都没有
那么现在能运行吗
这个主件
这个页面能运行吗
页面就是导出的一个
就是高階主件
导出过后的一个主件
比高階比个hoc
导出过后的主件
那么这个主件能运行吗
还是不能运行
为什么呢
因为我们没有加入仓库
对不对
我们没有在页面里面
加入一个provider
对不对
它在商项文里面都没有东西
那怎么办呢
这个时候怎么办呢
这个时候
我们要回到app主件里面
app主件
我们是不是可以把整个东西
放到一个仓库里面
放到一个provider里面
对吧
我们来
好
provider
from
redux
好
那么这里有一个provider
对吧
我们把整个包起来
provider
整个包起来
好
provider里面
它不是要提供这么一个Storm吗
对不对
是不是要提供一个Storm
好
Storm哪来
是不是我们可以创建
import
makeStorm
from
Storm
跟以前的显化其实是一样的
无非就是个Storm来自于
一个函数创建
它不再是直接写的
好
那么大家分析一下
现在呢
是这样子
这个代码的服务端
会不会运行
会运行
对吧
一定会运行这个代码
那么服务端
每一次运行
是不是一个新的仓库
对吧
一个新的仓库
然后呢
传进去
再来渲染这个页面
对吧
渲染这个页面
好
那么客户端呢
客户端也会不断的
每次切换页面
它也会不断的运行
这个
这个逐渐
那么每次切换页面
运行这个逐渐的时候呢
是不是也是一样的
也会运行这个函数
但是客户端
由于我们这里做了处理
那么就意味着
它自己使用的是
同一个仓库
说客户端服务端
都不会有问题
服务端每次新建一个仓库
客户端每一次用
使用的是同一个仓库
对吧
OK
那么现在呢
我们来看一下
在这
我们运行出来
npm run depth
我们这里呢
顺便等待的时候
就顺便把以前那些
什么这些输出
给它取掉
也拿起八道的输出
OK
我们在这个黑道里面
加一个吧
黑道里面再加一个
这个登录
我们放上面
放上面
那么这是一个
redux测试
再挑到redux
对面
好
接下来
我们看一下
localhost 3000
我们到redux测试里边去
这里爆错了
爆错了
看一下
什么错误
它说什么
not found
它说stone actions
找不到stone
明白了
这个地方
我们这里写的
action是里面
还有一个 counter action
它找了个index
找不到
那么现在出来了
现在出来了
默认是实
为什么是实呢
是因为我们这里
就是redux测试里面
counter 加一个默认指使
那么我们现在再来分析一下
再一次来分析一下
现在我们服务器
先运行
先运行服务器
对吧
先运行服务器的时候
服务器是先运行这个app
app组件
那么这个app组件的运行的时候
它就提供了一个provider
在服务器上
就提供了一个provider
然后创建了一个仓库
对不对
那么这个仓库由于
沒有加传默认指
仓库是有一个默认指的
没有加传
是不是undefined
undefined 是不是
使用redux测试里面的指
于是整个仓库就创建好了
并且使用了默认指
就redux测试里面的默认指
对吧
仓库创建好了
然后再进行组建渲染
服务端再进行组建渲染
渲染的过程中
那么这里的组件是什么
这里的组件运行到这儿
是不是我们连接之后的组件
那么它就会把仓库的数据
通过maps data
maps dispatch
分发到这个配级里面
是吧
就是分发到这个配级里面
配级里面有什么
除了这个配级里面
除了有这个东西
除了有这个
注意
现在的component
不是这个配级组件
一定要注意这一点
这个component
就这边那个component
它不是这个配级组件
而是什么呢
而是这个connect之后的组件
是这个组件
我给大家写明白一点
wiper
是这么一个就是包装之后的组件
是吧
那么现在它是这样子
它把这些属性
就是配级proper
当然配级proper里面没东西
是现在是没东西的
你可以看到一个页面上
右键 圆蛋吧
这个配级proper
是不是空的
是没东西的
那么这个配级proper
它传过去
那么传过去传给谁的
传给他的
对吧
然后他除了把传过来的属性
再传给他
除了把他传过来的属性
就把这边传过来的东西
当然现在没东西
该传过来的东西
传给他之外
因为我们知道
component他要保留属性
他把传过来的属性
还要传给他
然后再根据我们这里的东西
对吧
然后给他多传一些属性
就多传这么一些属性
传过去了
那么服装现在过后
自然而然可以运行了
服装就渲染出来一个结果
那么看一下服装渲染
结果是什么
一定是没问题的
服装渲染的结果
我们看一下这个数字
数字10对吧
比如说Stone
这个东西本身就在服装
是运行一点问题都没有
本来是没有什么问题的
然后再看客户端这边
客户端这边也是一样
客户端这边
我们这里也是要运行App逐渐
App逐渐这就又掉入函数
对不对
函数是不是又创建了一个
就是客户端的实动
对吧
客户端的实动
那么让客户端的实动
接管后续的处理
好
那么现在的后续的处理
是不是全在客户端
全在客户端
加 减 异部加
异部加 异部减
异部减
什么都没问题
因为客户端
客户端接管了后续处理
然后我们可以看到
这些东西都是正常的
都是没问题的
OK
到现在是没问题的
对吧
接下来
来看一下这种场景
就是服务端
它有可能会出现这种情况
我们之前学习过的
export async
一个方式叫什么
get server-side props
当然也可能包含什么
static props
这些东西都可能不会包含
不管吧
我们先
就是用这个设施是一样的
是一样的
只是时间不一样
这个是每次请求来一次
对吧
那个static props
那么现在如果说服务端
有这个东西
那么这个运行的时间点在什么
什么地方
是不是在渲染组建之前
就在渲染这些组建之前
渲染这些组建之前来运行
那么这个时候
如果说我们这个时候
要向仓库里边加一些数据
就是触发一些exync
先填充一些仓库数据
这是很正常的
比方说我们有些电影
或者这个数字
我们一开始就要加一次
那么这个地方该怎么办
这个地方该怎么办
我要向仓库里边加
我就是说我要向仓库里边加一些数据
要向仓库里边加一些数据
那么这个地方
就涉及到这个问题
仓库在哪呢
我在哪里去拿仓库呢
这个时候与组建有没有渲染
在服务系
现在这个凡数只在服务系运行
比方说我一开始要触发一个增加
那么服务系那边
是不是仓库的数据不是实了
一开始就不是实了
就变成11了
服务系就是11
然后发送到客户端的时候
也必须是11
然后客户端那边还要同步到11
就这么一个效果出来
那么这个该怎么办
我现在在他在组建之前
渲染之前运行
那么这里我怎么拿到仓库
因为我们知道
仓库是哪里建立的
是在这里建立的
这里的建立的仓库
那我这里该怎么办呢
我这里属见都还没有渲染
我拿不到这个仓库
我们可以这样子来
你看着
我们用这种识录
组建渲染前
就是我们渲染这个页面之前
页面组建渲染前
然后我们要干嘛
新建一个仓库
因为我现在确实拿不到
组建里边的仓库
一个组建都还没有
拿不到这个仓库
我们倒是想用这个仓库来处罚
但是拿不到这个仓库
我们就新建一个仓库
那么怎么来新建
特别简单
还是得重新调用一次
新建一个什么仓库
新建一个无状态
无状态的仓库
就是全部
全部都是用默认状态
那么我们来倒入
MixStone
调调鞋杠
Stone
有一个人说
现在如果说我们这里的
去新建一个仓库
Stone
去新建了这么一个仓库
那这个仓库跟这个仓库
是不是一个仓库
你想想
服务器端
现在我们在服务器端
是不是一个仓库
肯定不是一个仓库
对吧
因为我们这里的新建的仓库
因为在服务器端运行
它是一个新的仓库
新建也是一个新的仓库
肯定不是服务器的
肯定不是一个仓库
那怎么办呢
我们看着
我们在创建新的仓库
然后触发X
触发X
然后呢
改动仓库
那么现在我们去触发一个X
Stone
Dispatch
触发什么呢
比方说AsyncIncrease
一步增加
是不是要等一秒钟
一秒钟后才增加
没事
你就等呗
因为这个函数不运行玩
它是不会渲染组件的
它一定要等它运行玩
等它触发完成
运行完成
运行完成过后
仓库里面是不是有值了
代码如果到了这一行
仓库有数据了
但是呢
问题是这个仓库
根本就不是这边的仓库
它有数据有个P用
没用对吧
那么接下来
我用的是这种方式
返回一个特殊的属性
将仓库的属性
将该仓库的属性
写过来
使用服务端
仓库使用流程
在哪个方法呢
在这个就是
在这个方法里面
get static props
get server-side props
那么这里的页面
组件渲染之前在运行
对吧
新建一个无状态的仓库
然后触发X型
改动仓库
改动完了过后
返回将仓库里面的数
将仓库里面的数据
将该仓库的数据返回
对吧
虽然说我不是同一个仓库
但是我没关系
我只要把我这个仓库里面的
有的数据给你返回
就行了
怎么返回呢
我们之前学过的
这个函数里面返回的是
probs
反复了这个东西
那么给它一个特殊的属性
怎么呢
叫做一个下环线
特殊的属性叫initial state
一个特殊的属性
那么这个属性拿来
来自于stone的get state
这样子返回
那么自己想一想
这个函数是不是运行完了
它返回了一个probs
那么这个probs会传给谁
是不是传过来了
传到这边了
传到这边的page props里面去了
是不是传过来了
那么现在传过来了
过后呢
我们是不是从这里面
就可以得到
就可以得到了一个
初始化的数据
initial state
你千万不要把仓库传过去
因为仓库是不能序列化的
它必须要求
这里是序列化的数据
所以说你要把仓库的
状态传过去
虽然说不是同一个仓库
但是我把我这个
仓库里面的状态
我已经处理好了状态
给你传过来
传过来过后了
在这边是不是可以
拿到这个状态
那么我们来解构
initial
叫什么呢
叫initial state
initial state
然后还有一个圣语属性
圣语属性
圣语属性其实都没有了
没有了
因为
这个地方
它可能各个页面都要传过来
不光是我们这个
Ridax的页面
还有别的页面
比较说像movey页面
movey页面是不是也要传过来
对吧
也要传过来
movey页面它就没有这个东西
对吧
它解构出来是undefined
没关系
那么总之
它可能还会有些别的
别的属性
我要解构出来
来自于哪呢
来自于PagePulse
原来的意思吧
好
然后呢
看着我这边这个initial state
它有可能是undefined
比方我们访问movey页面
它根本就没有反回这个东西
它有可能是undefined
undefined的话
我就用这个undefined来创建
undefined创建
是不是全部都是Ridax无人值了
好
如果说它有值的话
那么说明说
这个页面
它是肯定是处理过仓库的
给了我一个有值的仓库
那么我就把它使用默认值
放过来
对吧
服务器端
那么在app运行的时候
服务器端在app运行的时候
那么就会
服务器
app运行
运行的时候
就会使用默认值
创建仓库
对吧
它会使用默认值
来创建仓库
好了
那么我们在传列主件的时候
传列主件的时候
我就不需要给它这个东西了
我把这个东西给它就行了
把这个东西给它就行了
主件里边
具体的页面主件里边
它不需要了
它要的数据
全部从那个仓库里边来
是这么个意思
那么我们把这个
剩下的主件传给它就行了
不要那意思吧
好好去理一下
这里特别特别绕
特别特别绕
好
比方我们访问拇贝主件
它给我们返回这些主件
对吧
返回这些主件
那么它没有这个引力秀
没有这个引力秀State
那么这里是undefined
那么创建那个新的仓库
新的仓库里边是没有状态的
然后我们把这个剩余的数据
传给它就行了
好
那么如果说你访问的是
余大克是个主件
它只有一个这个东西
只有一个这个东西
那么App里边
我只创了
用这个初始只创建那个仓库
然后剩余的
剩余的没东西了
我不需要传给页面
不需要传给页面
那么页面这边
页面这边
它使用的是扛那个字
用了仓库里边的数据
传过去的
OK
那么现在就形成了
这么一个效果
好
咱们来看一下
行不行
保存
刷新
这里出问题了
什么is not defined
这里写错了
这里应该是来自于
x
x是
这个
刷新
你看一开始是不是11了
我们点击右键
查看页面元带
还要等一秒钟
因为一秒钟过后才能增加
那么一开始
服务器传过来是不是只一了
而且我们在服务器的
Page Props里面
看到的这么一个东西
对吧
我们的整个仓库的状态
是不是看到了
它给我们传过来了
那么现在的客户端这边
客户端这边
会不会有问题的
没有问题
因为我们知道
客户端这边
也是可以拿到这个东西的
是不是可以拿到这个东西
为什么
因为客户端这边
它是通过这个地方拿的
Page Props里面拿的
客户端这边
你看客户端这边
是不是拿到Page Props
那么它也要运行这个单
从Page Props里面
解构出这个
对吧
是不是一样的客户端这边
解构出这个过后
就用这个东西
作为初始值
来创建仓库
但是客户端只创建一次仓库
不管它运行多少遍
是吧
只创建一次仓库
因为它反复了使用
之前的仓库
只创建了一次
因此
都不会有问题了
都不会有问题
好 咱们来看一下吧
如果说
那么这边
我们后边加
都没问题了
对吧
如果说客户端
一开始访问的是电影页了
比方说刷新
访问的是电影页
访问的是电影页的话
客户端这边
你看
服务器那边
肯定是没有仓库数据的
Page Props
它只有这些数据
它没有仓库数据
那么现在
我们在客户端这边
无刷新跳转到这儿
按理说
是不应该出现
就是不应该出现那个
不应该出现11
对吧
因为是客户端
跟服务器没关系
是客户端这边在处理
正常情况下
应该就是10
我们来看一下
怎么还是11呢
我看一下
为什么还是11
应该是实在对
这里我写错了
应该是这样子
因为我一个Stone
永远没复制对吧
永远没复制
所以说客户端也是
客户端是永远不可能判断成功的
因为这个Stone
永远都是没有复制的
永远是undefend的
所以说客户端那边
也是每次创现了
一个新的仓库
那么现在我再解释一下
为什么是11
因为我们挑过来的时候
它不是会运行服务器
它会运行
它会用一个阿迦克斯请求
去让服务器去运行这个玩意
会让服务器去运行这个玩意
然后服务器
是不是就重新有数据了
对吧
把这个节省数据传过来
这我们之前讲过的
然后传过来过
和客户端这边
在完成后续渲染
一渲染的时候
它从App渲染走
那么App这边
又是掉了Megastore
就把初始数据拿过来了
对吧
就把服务端那边
初始数据拿过来了
所以说客户端
上面的渲染出来了
也是11
如果说你就希望
拿到这样的效果
那么你客户端
为每一个页面
创建一个仓库
每一个页面有自己的仓库
你可以这样干
如果说你不希望这样子
要保留客户端自己的仓库状态
就是之前页面的仓库状态
那么你不希望这么干的话
那么我建议你
这里最好了
不要用这个写法
这里写法写的有问题
应该是
如果说它是浏览器
再来判断一下
你有仓库吗
还是之前的写法都要的
有仓库我就返回仓库
没有仓库干嘛
我给你创建一个仓库
对吧
给它复制
创建这么一个仓库
那么这个玩意
我们可以写成一个函数
create
return
OK
那么这边我一定要用这个函数
免得重复带嘛
那么给它创建一个仓库
create
返回
stone
对吧
那么这里呢
我们其实可以减化一下带嘛
如果说你没有仓库
OK
我给你创建一个仓库
然后再返回
OK
把客户端写成这个样子
咱们来这里输出一下
在这里
不输出了
那就这样吧
那么我们来见他看一下
客户端那边肯定是只有一个仓库的
好
接下来我们看一下
刷新
initial status is not defined
这边
OK
好 刷新
好 现在是直接访问这个页面
服务器给我们的是11
对吧
客户端接管后去现在
如果说你一开始访问的是电影页了
刷新
一开始访问的是电影页
然后客户端切过去
它就不会使用服务器给我的数据了
还是用的是之前的仓库
对吧
那边就是死
那么这是比较正常的情况
对吧
因为你没有访问服务器
没有访问服务器的肯定是正常的情况
那有人说到客户端这边
也需要那个
也需要就是那个
跟服务器那边保持一样
那么这个资讯就是客户端的代码了
就是纯粹是客户端的代码了
比方说我们在这里
怎么样呢
我们在配级里边
写上一个就是
写上一个什么呢
写上一开始的时候
我们去触发一次
sync increase
对吧
我们可以用什么呢
可以用UseEffects
UseEffects
怎么在这呢
ImportFromReact
这里我们可以使用
ReactUseEffects
这边使用
对吧
那是一样的UseEffects
这边一开始
一开始的时候
我们去触发一次
触发一次这个increase
我们把increase作为一代
一开始触发
sync increase
那么一开始呢
去运行一次
sync increase
有值吗
有值的话
那么我们就
我们就
运行
sync increase
对吧
这是客户端自己的事情
好保存
咱们来用来看一下
电样页
刷新
那么到React测试
是不是变了
对吧
这是客户端自己的事情
跟以前里面学的传统的方式
就是一样的
对吧
就是一样的了
当然这有两种模式
还有另外的模式
就是我们刚才说的
不管这个东西
那么全部交给服务端
然后服务端
给我们的返回的数据
我就用了客户端去
那么这样子
你就可以让每一个仓库
都是一个新的仓库
就不要为客户端
客户端也是
跟服务器一样
每一个页面
就是一个新的仓库
每一个页面就是新的仓库
那么就比较像传统的模式
页面的状态是不会保存的
那么看你自己使用哪种模式
比方说
如果说每一个都要用一个新的仓库的话
OK
这个代码就很简单了
就这么一句代码就完成了
那么就是之前的状况
点电影
那么点过来
点过来
就看你要使用哪种模式
总之的
你页面要保留自己的状态
你仓库的状态
希望在客户端
要持久的保留下来
那么就是要使用同一个仓库
如果说你每一个页面
都是一个独立的状态的话
就新创的一个仓库
都可以
看你自己要用哪一种模式
OK
那么现在呢
就搞定了
那么我们这里还是使用
每一个页面有自己的仓库
每个页面有自己的
就是页面是使用的是同一个仓库
怎么呢
Stone is not defined
好 这边
我们还是使用的这种模式
保留页面状态
OK
那么现在呢
就是这个地方就做完了
这个地方就做完了
好
那么大家下去还是把他做一下
因为这个Redux
他跟那个SGS
要靠自己手动鞋带马来结合
我相信以后
肯定会有一些第三方库
来帮助他做这个事情
好
那么这一课
我们把Redux加进去了
好 下一课呢
我就开始来说
登陆功能
就在Redux里面加入登陆
我们把它完整的走一遍